---
title: operator*=()
second_title: Aspose.Slides για C++ API Αναφορά
description: Αναθέτει στο τρέχον αντικείμενο μια νέα τιμή που είναι το αποτέλεσμα του πολλαπλασιασμού των τιμών που αντιπροσωπεύουν τα τρέχοντα και τα καθορισμένα αντικείμενα.
type: docs
weight: 274
url: /el/system/decimal/operator_star_equal/
---
## Decimal::operator*=(const Decimal\&) μέθοδος

Αναθέτει στο τρέχον αντικείμενο μια νέα τιμή που είναι το αποτέλεσμα του πολλαπλασιασμού των τιμών που αντιπροσωπεύουν τα τρέχοντα και τα καθορισμένα αντικείμενα.

```cpp
Decimal & System::Decimal::operator*=(const Decimal &d)
```

### Παράμετροι

| Παράμετρος | Τύπος | Περιγραφή |
| --- | --- | --- |
| d | const [Decimal](../)\& | Το αντικείμενο [Decimal](../) που αντιπροσωπεύει τον πολλαπλασιαστή |

### Τιμή επιστροφής

Μια αναφορά στον εαυτό

## Δείτε επίσης

* Κλάση [Decimal](../)
* Χώρος ονομάτων [System](../../)
* Βιβλιοθήκη [Aspose.Slides](../../../)